السبت 2 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تبدع اليوم بعملك بعد أن تتجاوز كل الحفر والصعوبات التي وضعها الآخرين في طريقك
عاطفيا
مفاجأة سارة وغير متوقعة ينظمها الشريك أو الحبيب مع بعض الأصدقاء تشعرك بالسعادة والفرح وتوطد العلاقة بينكما
برج الثور
مهنيا
تقدم على الصعيد المهني والعملي يساهم في صعودك سلم النجاح وحل الصعوبات المالية التي قد تواجهك
عاطفيا
العازب
تلف حياتك العاطفية عدم التركيز, وتعيش لحظات حب ومتعة مع الحبيب ليس لها مضمون .
المتزوج
خلاف مع بعض الأقرباء حول موضوع مادي ،دافع عن حقك ولا تقدم أي تنازل.
برج الجوزاء
مهنيا
تجتاحك الرغبة بالإبداع والتقدم وتضرب موعدا مع الحظ وتتألق في مجموعة من النجاحات على كافة الأصعدة .
عاطفيا
إحساس غريب بالمتعة وحب يعيش وينمو بالإخلاص والتضحية , وأمل بحياة كلها نجاح وسعادة , ورضوخ الحبيب أو الشريك لأمر الحب .
برج السرطان
مهنيا
قد تخطط اليوم لخوض تجربة رائدة في المجال العملي لإيجاد وسائل نجاحك المهني
عاطفيا
العازب
تعيش اليوم صراعا بين حبك , وبين رغبتك بالتحرر من أي ارتباط أو قيد
المتزوج
تعيش في عالم خاص من الحب والعشق مع الشريك وتخطط لبناء أسرة سعيدة .
برج الأسد
مهنيا
تعيش يوم جميل حيث تجد النجاح حليفك كيفما اتجهت وفي أي عمل تقوم به .
عاطفيا
العازب
تنضج مشاعرك وتزداد عمقا وتكتشف ايجابيات الحب المتبادل .
المتزوج
انتبه لمشاعرك نحو الشريك, ووفق بين عملك وواجباتك تجاه أسرتك
برج العذراء
مهنيا
في داخلك اليوم قوة كبيرة تخطط لاستثمارها في صعود سلم النجاح والطموح
عاطفيا
تزداد علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب  قوة وانسجاما , وتتأكد أن حبه وإخلاصه مميز وغير عادي فتبحث عن وسائل إسعاده .
برج الميزان
مهنيا
سحر التفوق والنفوذ يبهرك ويزيد رغبتك في التحكم في مفاصل الأمور فتنطلق في طريق صعب ولكنه معبد.
عاطفيا
يزداد اليوم الحب قوة ويصل إلى درجة العشق ويكون سببا أساسيا في أن تجد كل شيء حولك يدعو للتفاؤل
برج العقرب
مهنيا
تزول الصعوبات التي تعترض خطتك المتفائلة والجريئة لإجراء تغير جذري في حياتك المهنية .
عاطفيا
العازب
يصعب عليك أن تعترف بحبك وتتردد وتضعف , كن جريئا لأن الوقت مناسب والحظ معك
المتزوج
تقف الأسرة معك في مشكلة مالية قد تتعرض لها وتضع إمكاناتها المادية أمامك
برج القوس
مهنيا
قد تتعرض لأمر مربك بسبب ترددك في  حسمه سابقا وتبذل جهدا ومالا للتخلص من سلبياته هذا اليوم
عاطفيا
العازب
تتأكد اليوم أن الحب بعيدا عن قلبك, وان علاقتك العاطفية مجرد رغبة وحاجة
المتزوج
ابتعد عن الإسراف على الكماليات لأنك مقدم على فترة مالية صعبة
برج الجدي
مهنيا
تتحقق أمنية مادية انتظرتها طويلا تزيد دخلك المالي , وتكون في قمة السعادة والراحة النفسية
عاطفيا
تطور هام في علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك يكون له وقعا كبيرا في نفسك ويزيد إيمانك بقوة وأهمية الحب في صنع الأفضل
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عبدالمنعم بسيوني
و الفنانة
نور إيهاب
شاكيرا ايزابيل
و الفنانة
سعاد محمد
و الفنان
تامر ابراهيم
و الفنانة
أسما عصام
و الفنان
محمد الكاشف
مهنيا
أمر ما  يغير توجهاتك ويجعلك تعيد النظر بأسلوب عملك , وطريقة تعاملك مع الآخرين
عاطفيا
العازب
يتسلل الحب إلى قلبك بهدوء ويكون سببا أساسيا في أن تجد كل شيء حولك يدعو للتفاؤل
المتزوج
تعيش التوازن بين الحب والمسؤولية والالتزام  وهذا ما يجعل أسرتك في منتهى السعادة والترابط
برج الحوت
مهنيا
الظروف جيدة  كي تتخلص من القضايا المالية العالقة وذلك بوضع الحلول المناسبة لها
عاطفيا
اليوم مناسب لتحسم القضايا العالقة مع الحبيب أو الشريك كي تشعر بالاستقرار العاطفي , وقد تحتاج للحوار الهادئ مستعملا العقل بعيدا عن العاطفة